orçamento contínuo. Aquele que eu comentei com vocês
ao ciclicamente, existem ciclos orçamentários, né?
A tendência é que seja sempre ciclos orçamentários anuais.
Justamente porque segue com o Fisco.
Segue com que a contabilidade acaba determinando o
curto prazo médio prazo curto e longo prazo.
Porém, um ano pode ser um tempo muito longo para planejar,
dependendo do tipo de empresa.
As empresas inseridas em mercados de TI, por exemplo,
apresentam problemas com o planejamento anual em
função das rápidas mudanças tecnológicas e ciclos,
que são muito curtos, não é?
Basicamente, é feito de ano a ano, é o orçamento anual.
Ele é contínuo porque o seu cálculo ele é cíclico. Sempre período de doze meses
tá bem.
Já na visão moderna,
o objetivo central do orçamento contínuo
é atualizar o orçamento operacional continuamente.
A ideia é acrescentar no fim de cada ciclo do novo período que pode ser de um mês,
quatro ou seis meses